Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas oh obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux shinjita sono saki e à...
Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui sera exécuté !
Luffy et les barbes blanches essaient de se rendre à l'échafaud mais ils ont été emmurés !
Mais avec l'aide de jimbei, luffy a réussi à franchir le mur
et arrivez enfin sur la place !
Luffy !
Je suis en route!
As!
Qu'est-ce que c'est ?!
Nous sommes enfermés !
Qu'est-ce que c'est que ça?!
Fais-le, akainu !
Volcan météore !
Il tire des poings de lave en l'air !
Ils ne peuvent pas s'en sortir !
Faites fondre la glace sur laquelle ils se tiennent !
Je suis désolé...
Le plan se déroule bien !
Passons maintenant à... ...l'exécution de portgaz d. Ace...
...immédiatement!
Jimbéi !
J'ai besoin que tu me rendes un service !
Lancer d'épaule de courant océanique !
Oh non! Vous avez enfin réussi !
Tu te tiens debout, fils de dragon !
Ça me fait peur! Sa jeunesse !
Je vais récupérer ace !!
Gomme gomme... ...tampon gatling !
"Passons à la phase finale ! La carte d'atout de Barbe Blanche pour la récupération !"
Je n'arrive pas à croire qu'il attaque ouvertement les 3 amiraux !
C'est un foutu imbécile ! Ils vont le tuer !
Deuxième vitesse!
Je n'ai pas le temps de combattre ces gars-là!
Il nous a trompés !
Tu es trop lent!
Luffy-san !
Je te l'ai dit!
Condamner!
Être prêt!
Oui monsieur!
Fais le!
As!
Ace-san !
As!!
Qui a fait cela?!
Enfoiré!
J'ai pensé que c'était à notre avantage de t'avoir puisque vous en voulez à Barbe Blanche.
Crocodile!
Ce mec!
Qu'est-ce que c'est? Je pensais que c'était ma chance de me montrer.
Il essayait de tuer le bon vieil homme avant.
Les vents ont changé !
Je peux tuer cette vieille buse mourante plus tard.
Mais avant ça,
je ne veux pas te laisser goûter la victoire !
Hé, toi, alligator !
D-Doflamingo!
Tu m'as refusé et maintenant, tu veux faire équipe avec Barbe Blanche ?
Ça me rend jaloux.
Je ne ferai équipe avec personne.
Donc ça veut dire que tu me donnes toujours l'épaule froide.
Ça y ressemble.
Je ne sais pas de quoi il s'agit mais c'est utile !
Ça y est, chapeau de paille !
Mourir!
N'entre pas...
...mon chemin!
Arrête, chapeau de paille !
Je ne te laisserai pas aller plus loin !
--Sortir de mon chemin! --Raser!
Marche lunaire!
Un corps de fer... ...fracasser!
Gomme gomme... Un corps de fer!
...balle!
Arrêtez le chapeau de paille !
Ne le laissez pas aller plus loin !
Amiral sakazuki !
Ça fait mal! Merde !
Je devais une faveur à ton grand-père
mais je n'ai pas le choix !
Parce que tu as choisi de risquer ta vie !
Idiot! Je ne te laisserai pas faire ça à luffy...
Amiral!
C'est...!
Commandant de la 1ère division--marco !
Merci! Tu m'as sauvé!
Ne le mentionnez pas !
Nous avons trois envahisseurs sur la place !
Les mangeurs de fruits du diable peuvent voler au-dessus des murs !
Le... trois ?
A-suis-je l'un des trois dont ils parlent?
Mais quand est-ce qu'ils m'ont découvert ?!
J'ai échappé d'un cheveu à l'attaque de l'amiral aokiji
et survécu à tant de crises meurtrières !
Et finalement j'en suis arrivé là !
Mais je ne suis pas en sécurité ici non plus !
N'y a-t-il pas d'endroit sûr ? !
Quelqu'un arrive!
C'était...
À l'intérieur de la baie de marineford
traversez la mer vers rames !
Rendez-vous sur la place quoi qu'il en coûte !
Flotte amiral-dono !
Les pirates à l'intérieur de la baie agissent étrangement !
Traversez la mer vers rames !
Rendez-vous sur la place quoi qu'il en coûte !
Ils sont désespérés.
Défendez l'espace ouvert dans le mur !
Oui monsieur!
Ils sont devenus fous après avoir perdu leurs navires et le
glace sur laquelle ils se tenaient, stupides pirates !
Ils sont équitables pour nous ! Tirer!
N'hésitez pas ! Continue d'avancer!
Dirigez-vous vers oars!
Rendez-vous sur la place !
Qu'est-ce qui ne va pas avec eux ?
Comment peuvent-ils garder le moral dans cette situation ?!
Avance!
Tout le monde, embarquez !
Tiens bon !
N-pas question ! C'est un bateau !
Nous avons un problème!
Un autre navire enduit entre dans la baie !
Merde ! Ça devait être caché au fond de la mer tout ça !
Je ne me souviens pas avoir dit que c'était tous nos navires.
C'est un pédalo ! Il vient vers nous à toute vitesse !
Quoi?!
Coulez-le comme le Moby dick !
Non! Pas le bateau ! Tirez sur les rames !
Hein? Pourquoi rames ?
C'est trop tard!
Préparez-vous, tout le monde !
Il a sorti le bateau de l'eau !
Ils ont brisé les murs d'enceinte !
Nous sommes arrivés sur la place !
Sauvons ace !
Brûlons le qg de la marine !
Attends-nous, ace !
Ils nous ont eus !
Il n'y avait qu'un espace de la taille d'un trou à rats !
Mais ils y sont allés sagement !
Les murs pourraient devenir un obstacle pour nous cette fois !
Pop !
Barbe Blanche!
Tu as toujours ta tête, n'est-ce pas, ace ?!
Nous l'avons fait!
Maintenant, nous pouvons sauver ace-kun...
Rames !
Sauvez ace-kun à tout prix...
Rames...
Barbe Blanche est descendu sur la place !
Restez en arrière, mes fils !
Les mecs! Sauvez ace et...
...détruisez la Marine !!
Garp.
Ouais.
Je ne pense pas qu'on puisse s'en sortir indemne !
J'arrive, ace !
Enfin, Barbe Blanche se dresse devant ace !
Mais il fait face aux deux amiraux aokiji et akainu, et le conflit devient une bataille royale.
Au milieu du chaos, Marco trouve une opportunité pour se précipiter vers ace !
Au prochain épisode de one piece !
"Luffy à bout de souffle ! Une bataille totale à l'oris Plaza !"
Je vais être le roi des pirates !!